Cerita:
Permainan diawali dengan seorang mahasiswa yang tiba-tiba masuk ke isekai akibat denial dengan mengerjakan tubes-tubes kuliah. 
Mahasiswa tersebut menemukan dirinya terbangun di dunia bernama Genshin Isekai. 
Di dalam dunia tersebut, dia harus memilih satu dari 3 job yang disediakan (Swordsman, Archer, dan Sorcerer) yang masing-masing memiliki status yang berbeda-beda. 
Untuk keluar dari isekai tersebut, dia harus melawan Boss yang sangatlah tidak mudah untuk langsung dikalahkan di awal. 
Untuk bisa mengalahkannya, mahasiswa tersebut harus meningkatkan experience-nya dengan mengalahkan musuh-musuh dan mengerjakan quest-quest yang ada dunia tersebut. 
Mahasiswa itu juga akan dibekali equipment yang akan meningkat kemampuannya dan item-item yang membantunya dalam bertarung didapatkan dari mengalahkan musuh atau membelinya di shop yang disediakan. 
Jika mahasiswa tersebut sudah merasa cukup kuat dan berhasil mengalahkan Boss di dunia tersebut maka mahasiswa tersebut akan keluar dari dunia Genshin Isekai.

Fakta:
Fakta tentang job dan stat yang diberikan di awal.
job(tipe job, HP awal, MP awal, attack, defense, magic)
Fakta tentang musuh dan statnya
enemy(tipe enemy, HP, attack, exp yang diberikan)
Fakta tentang equipment beserta stat dan syaratnya
equipment(nama senjata, tipe senjata, job yang bisa memakai, attack, defense)
Fakta tentang item beserta efek statusnya
item(nama item, hp yang diberikan, mp yang diberikan)
Fakta tentang quest beserta musuh yang harus dikalahkan dan reward.
quest(nama quest, jumlah slime yang harus dikalahkan, jumlah goblin yang harus dikalahkan, jumlah wolf yang harus dikalahkan, exp yang didapatkan)
Fakta lokasi quest,store sama boss

Rule:
Player mati jika hp = 0 (game over)
Player memenangkan game jika boss dungeon dikalahkan
Karakter naik level jika exp sudah menyentuh angka yang ditetapkan di fakta
Menambahkan atau membuang inventory
Pemilihan equipment yang didapatkan dari gacha
Battle mechanism

